* En Python con la libreria requests y lógica de manejo de diccionarios Python es suficiente
para resolver lo que el ejercicio solicita, es muy sencillo la validación de claves y valores en
diccionarios Python.

* Los métodos usados son GET, esto hace también sencillo el llamado a las APIs, en casos más complejos de
servicios con credenciales de acceso o generaciones de tokens, o métodos POST con cabeceras complejas pueden
ser necesarias herramientas específicas para pruebas de APIs.

* La solución genera reportes con fecha y hora de ejecución para fines de auditoría.